Ils n'ont pas de visage.
M-Matmat ne peut pas dessiner de visages.
Alors pratiquez.
Monsieur Samuel, votre femme est-elle toujours en vie ?
Est-ce que Madame Ingrid est ici dans cet hôpital ?
Ma femme est morte.
Elle ne peut pas revenir.
J'ai vu sur les
images de vidéosurveillance que tu lui parlais.
Tu as commis
d'innombrables offenses, Patrick.
Ceci constitue un motif de résiliation de votre contrat.
Il est à nouveau dans la chambre d'isolement.
Son état s'aggrave, Mia.
Il n'a rien fait pour toi ?
Je n’ai tout simplement jamais ressenti sa présence.
J'ai fait quelque chose de mal.
Ne réfléchis pas trop, Samuel.
J'ai tué ma femme.
Ingrid ?
-
Tu sembles être de bonne humeur.
Ta musique est trop forte.
Ça me fait mal aux oreilles.
-
Une femme a été retrouvée morte.
La victime a été identifiée comme étant
Tessie Gonzales de Barangay Kahilom.
La victime était avec
son fils lorsque le crime a eu lieu.
Il n'a pas pu faire de déclaration,
car il souffre d'un trouble autistique.
Qu'as-tu fait à Tessie ?
C'est ta faute si elle est morte.
Si tu avais été content de moi et de Mia,
Je n'aurais pas eu
à donner une leçon à ta maîtresse.
Tu as tué Tessie parce que
tu pensais que nous avions une liaison ?
Nous n'avions pas de liaison, Ingrid !
Vous avez tué une personne innocente !
Voilà le regard d'un amant en deuil.
Fais face aux conséquences, Samuel.
La prochaine fois que tu me trompes,
tu sais ce qui va arriver.
- Tu vas payer pour ça !
C'est toi qui dois payer !
Tu es mon mari. Tu es à moi.
Et quand as-
tu été ma femme, Ingrid ?
Quand?!
Tout ce qui t'intéresse, c'est
toi et ton foutu livre !
Vous élevez même
notre fille pour qu'elle soit comme vous !
Quel mal y a-t-il si ma
fille devient comme moi ?
S'il m'arrive quelque chose, Ingrid,
tu seras tout ce qu'elle aura.
Est-ce vraiment comme ça que
tu comptes l’élever ?
Ma fille est spéciale.
Elle est ma création.
Vous deux êtes à moi et à moi seul.
Tu es un monstre, Ingrid !
Tu es un monstre !
Tu vas payer pour ça !
- Viens ici !
- Samuel--
Tu vas mourir !
Samuel, laisse-moi partir !
Tu vas mourir, monstre !
- Bon sang !
- Samuel, arrête !
S'il te plaît…
Samuel !
Ingrid ?
Ingrid.
Ingrid!
Je l'ai tuée.
J'ai tué ma femme.
Que fais-tu?
Euh…
Entrez à l'intérieur.
Elle n'a pas d'aide-soignante.
Madame, avez-vous besoin d’aide avec le patient ?
Non.
- Non, Patrick.
- Mia l'a vu.
M-Mia a vu comment j'ai tué ma femme.
Ingrid!
Ingrid…
Conseil.
Euh, Mia…
Où es-tu allé, papa ?
Euh, nulle part.
Je viens de sortir me promener.
Étais-tu avec maman ?
Non.
Elle n'est pas dans la chambre ?
Tu devrais retourner dormir, Mia.
Elle n'a rien dit,
mais je sais qu'elle a vu ce qui s'est passé.
C'est pour ça que tu as étranglé Mia ?
Tu voulais
la tuer pour qu'elle ne te dénonce pas ?
- Non, non…
- Patrick.
Je ne voulais pas qu'Ingrid meure.
JE…
Je l'ai étranglée parce que
je ne voulais pas qu'elle se transforme en monstre.
Un monstre comme sa mère !
Papa, où est maman ?
Ne me regarde pas comme ça.
Ingrid ?
Ce n'est pas possible.
- Papa--
- Non, ce n'est pas possible !
- Papa, ça suffit.
- Meurs maintenant.
Le!
Meurs déjà !
Mia était innocente.
C'est tout... C'est tout... C'est ma faute.
C'est entièrement de ma faute.
Mia n'a rien fait de mal.
C'était moi. C'était ma faute.
Je ne t'ai pas mis dehors plus tôt.
parce que je ne
voulais pas stresser le patient.
Vous n’aviez pas le droit d’entrer sans ordre.
Je ne m'inquiétais que de toi, Eden.
Si j'avais eu besoin d'aide, Oliva,
je t'aurais tout de suite demandé.
Il y a des choses plus urgentes à régler.
Samuel a eu un moment de lucidité.
Nous devons signaler cela au Doc Anok.
Patrick.
Laissez-nous.
D'accord.
Attends, Patrick.
Tout ce que
vous avez entendu ici est confidentiel.
Compris?
Oui, madame.
Si Zelda disait la vérité…
il n'y a que deux personnes dans cet hôpital
qui pourraient être Ingrid Hernandez.
Madame Olivia ou Madame Eden.
Mais quoi que je découvre,
Je vais te sortir de là, Mia.
Parce que tu n'es pas ta mère.
Vincent, ça va. Je peux gérer ça.
Ce que vous devriez vérifier, c'est Mia.
Je suis sûr qu'elle dort encore.
Elle se réveillera plus tard.
Oh, Erika appelle. C'est Erika.
Ça semble important.
À ta place, je répondrais.
- Je veux dire, c'est Erika--
- Arrête d'être curieux !
Bonjour ? Bonjour, Erika.
Hé, ça a l'air important. J'avais raison.
Puis-je vous rappeler plus tard
parce qu'il y a--
Tu proposes quoi ?!
D'accord, d'accord.
Merci. Au revoir.
Tu me demandes en mariage ? Alors tu vas te marier ?
Erika veut investir
dans notre maison d'édition.
Boss V ! C'est incroyable !
Est-ce vrai ?
Si c’est vrai,
l’entreprise reviendra à la vie.
Je serai enfin payé !
Mademoiselle Erika est si gentille, Patron V.
Elle devrait vraiment s'appeler Angel.
Sam,
viens avec moi voir le patient Tommy.
Madame, le docteur Emman vous appelle.
C'est à propos de Sir Samuel.
Elle est vraiment sérieuse, Mia.
- J'ai lu la proposition qu'elle a envoyée--
- Bien.
Bien ? Je n'ai
encore rien discuté.
C'est bien parce que je sais qu'Erika est riche.
C'est tout ? Ta seule raison
, c'est parce qu'elle est riche ?
Tant mieux pour moi aussi car
tu vas enfin quitter Maravida.
À quoi ça sert ?
Célébrons ça.
Je t'en sors enfin de mes cheveux.
Attendez--
- Quoi ?
- Oui.
Tu retourneras à Manille
une fois qu'Erika sera devenue ta partenaire.
Vous devriez être là où se trouve votre partenaire.
Quant à moi, je resterai ici.
Parce que je ne suis qu'un écrivain.
Donc ça veut dire…
…au revoir Maravida pour moi ?
Acclamations.
Non!
Peux-tu le faire, Vincent ?
Peux-tu quitter Gemma ?
Phil, as-tu vu mon téléphone ?
Non, maman.
Peux-tu l'appeler ?
L'abonné n'est pas joignable…
C'est hors de portée.
Prête-moi le tien.
Bonjour, infirmière Jenny ?
Oui, c'est l'Eden.
Pouvez-vous vérifier mon
téléphone au poste des infirmières ?
Pas là ?
C'est peut-être sur la table.
OK, je vais vérifier. Merci.
Je retourne à l'hôpital.
Ça ne peut pas attendre demain, maman ?
J'en ai besoin en cas d'urgence. D'accord.
- Bonsoir.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
J'allais rendre le téléphone à Madame Eden.
Tu l'as ratée de peu.
Elle est déjà allée
à l'hôpital pour le récupérer.
Je ne savais pas que Madame Eden avait un fils.
Êtes-vous une infirmière sous maman ?
Oui.
Je suis aide-soignante. Je suis sous la responsabilité de Madame Eden.
Oh.
Merci pour cela.
Euh, puis-je avoir un verre ?
Ma maison est loin d'ici.
Bien sûr, entrez.
S'il vous plaît, asseyez-vous. Ce ne sera pas long.
« Quand le blanc éclaire l’obscurité,
le bleu signale la nuit à venir.
Ce ne sont pas seulement les tisserands de rêves qui apparaissent.
"Aussi ceux qui ont aimé
même avec le cœur brisé."
Je ne peux pas assister à la réunion.
Maman sera en colère.
Ouais, au revoir.
Désolé, j'ai fouillé tes affaires.
Est-ce que tu as écrit ça ?
Oh.
Elle recommence. C'est à maman.
Madame Eden écrit ?
Mm-hmm.
C'est son hobby.
C'est aussi son hobby d'éditer tout mon travail.
Attends un moment.
Allô ? J'ai dit à Marcus que je ne pouvais pas venir.
Aller?
Maman, il est arrivé dès
que tu as quitté la maison.
Hein?
Êtes-vous sûr qu'il fait
partie du personnel de l'hôpital ?
Oui, maman.
Je lui ai demandé sa carte d'identité et il me l'a donnée.
Patrick ?
Patrick, l'aide-soignant.
Tu le connais, n'est-ce pas ?
"Parce que l'aube apporte beaucoup de choses,
« Il y a du mystère, de la mort et de la renaissance. »
Est-ce que c'est juste moi ?
Ou est-ce la même voix ?
Cela ressemble à la façon dont écrit la mère de Mia.
Serait-ce elle ?
Madame Eden et
Ingrid sont-elles la même personne ?
Bonjour, Gemma ?
Patrick.
Patrick, c'est Sir Samuel.
Tu dois venir ici.
Que lui est-il arrivé ?
Sir Samuel a disparu.
Sais-tu où est Mia ?
Peut-être qu'elle l'a récupéré.
C'est impossible.
Pourquoi Mia prendrait-elle Sir Samuel ?
Il n'était pas là quand Pogi faisait sa tournée.
Ils le recherchent
partout dans l'hôpital.
La vidéosurveillance montre quelqu'un partir avec lui.
C'est impossible Gemma,
Mia est à la maison en ce moment.
Sais-tu où tu es ?
Tu es chez moi.
Sir Samuel a disparu.
Dieu merci,
je m'en fiche de lui.
C'est comme s'ils connaissaient toutes les failles ici.
Qu'as-tu fait, Olivia ?
Comment en est-on arrivé là ?
Je serai la dernière personne que tu verras.
Ce ne sont pas tes affaires.
Et si elle revenait ?
Et si elle était ta mère ?
Je ne peux pas te quitter.
Parce que ce qui est en toi,
et ce qui est en moi
sont liés ensemble, pour toujours.